# Canvas第3天
## 绘制图片
### 图片对象
+ document.createElement("img")
+ new Image();

### ctx.drawImage();
+ 3参数
    - 参数1：图片对象
    - 参数2/3：图片左上角位于画布中的坐标
+ 5参数
    - 参数1：图片对象
    - 参数2、3：图片左上角位于画布中的坐标
    - 参数4、5：图片在画布中呈现的宽高
+ 9参数
    - 参数1：图片对象
    - 参数2/3：图片中指定的矩形区域的左上角顶点坐标
    - 参数4/5：图片中指定的矩形区域的宽高
    - 参数6/7：图片的矩形区域左上角位于画布中的坐标
    - 参数8/9：图片的矩形区域在画布中呈现的宽高

## 状态的保存与恢复
### API
+ ctx.save();       保存状态
+ ctx.restore();    恢复状态

### 状态栈
+ 先保存的状态后取出，后保存的状态先取出

### 推荐的做法：
+ 以后要绘制不同状态的图形，可以先把之前的状态保存起来，然后修改新图形需要的一些状态值，绘制新图形，在图形绘制完成，通过restore把状态恢复到最初

## 平移变换
### API：ctx.translate(x,y)
+ x,y表示canvas的坐标原点沿着x轴和y轴移动的距离
+ x为正数：沿着x轴向右移动；x为负数：沿着x轴向左移动
+ y为正数：沿着y轴向下移动；y为负数：沿着y轴向上移动

## 旋转变换
### API：ctx.rotate(radian)
+ 表示坐标轴顺时针/逆时针旋转指定的弧度
+ 其中正数为顺时针；负数为逆时针

## 伸缩变换
### API：ctx.scale(1, 0.5);
+ 第一个参数：x轴压缩的倍数
+ 第二个参数：y轴压缩的倍数


## 刮刮乐
### 基础API补充
1. globalAlpha：绘制的图形的透明度(0-1之间的值)

2. globalCompositeOperation：表示图形之间重叠的时候指定的操作：参考文档：https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/Canvas_API/Tutorial/Compositing
   1. source-over (default) 这是默认设置，新图形会覆盖在原有内容之上。重合的部分是新图
   2. destination-over 会在原有内容之下绘制新图形。-->重合的部分是旧图
   3. source-in 新图形会仅仅出现与原有内容重叠的部分。其它区域都变成透明的。只显示新内容
   4. destination-in 旧图中与新图形重叠的部分会被保留，其它区域都变成透明的。只显示旧内容
   5. source-out 结果是只有新图形中与原有内容不重叠的部分会被绘制出来。只显示新内容
   6. destination-out 原有内容中与新图形不重叠的部分会被保留。只显示旧内容
   7. source-atop 新图形中与原有内容重叠的部分会被绘制，并覆盖于原有内容之上。
   8. destination-atop 原有内容中与新内容重叠的部分会被保留，并会在原有内容之下绘制新图形
   9. lighter 两图形中重叠部分作加色处理。
   10. darker 两图形中重叠的部分作减色处理。
   11. xor 重叠的部分会变成透明。
   12. copy 只有新图形会被保留，其它都被清除掉。

3. ctx.getImageData(x,y,width,height)：返回一个ImageData对象，该对象中的data属性是一个数组，该数组中每4个元素表示一个像素点的rgba的值，width属性表示该区域的宽度，height表示该区域的高度

4. rgba：就是在rgb的颜色的基础上，加上透明度，就组成了rgba的值

## 作业
+ 刮刮乐
+ 根据数据绘制指定的饼图-->尝试让饼图旋转
+ 折线图

## 编译markdown插件：
npm install i5ting_toc -g

i5ting_toc -f 文件名称