什么是canvas?
	-->canvas是html5新增的一款html标签
	-->作用：实现在网页里面绘图-->实现动画

我想知道，是不是像 易企秀 那种H5微场景工具也不会教我们咯？？？？？？ 感觉有点失望呐

希望每天下午能抽两分钟的时间做下颈椎操

折线图不是很懂,希望明天再说一下
	-->1、绘制坐标轴
	-->2、绘制箭头
		-->y轴箭头，根据y轴顶点坐标
				-->小三角形的高、底	-->两个三角形的坐标
	-->3、绘制数据点
		-->根据数据算出点位于canvas中坐标
		-->根据坐标绘制出指定的正方形
	-->4、连线

怎么说呢 ? 老师的观点我基本认同 , 上课50分钟老师要我们怎样我们就怎样 , 不许玩手机打瞌睡都是应该的 ! 但是我希望下课的时候能让我们休息十分钟 , 头天晚上因为不管是什么原因没休息好 , 课间休息几分钟 , 上课会更有精神 , 希望老师能理解
	-->理解

希望老师有时间能多扩展点知识,毕竟2万块啊!!
	-->前提：保证吸收率:75%
		85%

能把那个，用户给的坐标怎么转变成实际坐标再讲一遍吗？有点不懂

视频录的太乱!!!!!!!希望以后一个知识点一个视频!!!

老师，我听说做程序员这行有一条规律。什么时候成为地中海就意味着什么时候成为大神，你说呢？还有希望老师讲知识点的时候一个知识点录一个视屏好么。



1. 上午讲的知识点太少 2. 早上9点到12点，下午2点半到6点，一共5.5个小时，今天至少1.5小时都在讲一些奇怪的言论。并不是说不能分享其他的经验，但是那些充满着直男癌的言论我觉得在这种场合，在大家都有着基本相等的付出的情况下（或者至少可以说是否努力这一点在性别上并没有差别），老师讲那些什么女生不需要很努力，随便找个几千块钱的工作就可以了以后可以靠老公这样的话，非常不合适 3. 希望老师把接下来的预习资料整理一下发给我们，谢谢

好准时

干了这杯毒鸡汤

老师..两年后见



这么容易就被一眼看破了...

希望老师不要打击我们，零基础学习，本来就学的有点疲惫了，希望能多给我们一点正能量

步骤重复好多。。

预测一波，今天的意见要爆炸

专业知识不够，课外话题太多



老师你就别鄙视我们， 毕竟如果我们行的话就不在这学了。。。。


建议：1.下午能做一下颈椎操；2.上午第一节课时间短点；3.能多拓展一点大纲外的知识，讲一点工作上的经验之谈

想说自习讨论请小声点，不要太忘我，长话短说，别越谈越嗨了，不然就成菜市场了。

能理解

。。。。。。。。

能不能理解?

好吧!我现在好好认真学习争取早日做条翻了身的咸鱼,实在不行来碗麻辣烫不要麻不要辣不要烫,赶紧吃完上17楼退学费

讲的挺好的,可以稍微讲快点,在面向对象编程给我们多扩展点,面向对象写的还是有点少

面向对象，对象是什么

膨胀了吧,所有的职位突然就变得微不足道了,作为初学者直接备受打击了吧

说得好  终于有个认真管人的老师了 赞

希望老师下午下课前能总结一下当天的内容，写个XM。

zb

看你好像很牛啊？

意见和建议我就不说了,前面的反馈吓到你了吗,骚年!!!

啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒